Magnus Gustafsson
Driven Programerare


Tel:	073 578 00 09
mail:	magnus.ja.gustafsson@gmail.com
Hem:	Rackarbergsgatan 24
	75232 Uppsala

##Målsättning
Som grafiker och programmerare har jag jobbat (både själv och med andra) i projekt. Alldeles för många av projekten har varit egna projekt för att lära mig eller studie-relaterade projekt. I båda fall hamnar slutresultatet  begravd i en projektmapp för att aldrig se dagsljus igen. Det projekt jag främst uppskattat och varit mest engagerad i har varit där slutresultatet faktiskt kommit användo. Jag vill att resultatet av min tid, energi och kunskap inte ska gå till spillo utan vara till nytta för människor.


##Utbildning
#Uppsala Universitet – Civ.Ing. Informationsteknologi - 2015 - 
Trivs bra och känner att jag hamnat rätt.

#YRGO (Yrkeshögskolan i Göteborg) - Computer Graphics Design - 2013 - 2015

#Uppsala Universitet – Civ.Ing. Energisystem 2012 – 2013

#Studenten Fyrisskolan - 2012
Tog studenten I naturkunskap med goda betyg.


##Anställningar
#Teaching Assistant, Uppsala Universitet - 2015 -
Arbetar extra vid behov någon gång i veckan med att vara lärar assistent till Data-labbar i kurset jag redan gått. Detta innebär att hjälpa elever med saker de inte förstår och låta de redovisa uppgifter för mig.


#3D-grafiker & Konsult, Easy-Laser (Gör mät instrument för industri), Göteborg - 2015 
Arbetate i 6 månader (3 månader praktik följt av 3 månader anställning) i företagets utveckligsavdelning för deras nästa generation produkter. Jobbade i Scrum i ett team på 10 personer. Trivdes oerhört mycket att arbeta i team och hoppas få göra det mycket igen i framtiden. 

#3D-grafiker, James & Thedin AB, Göteborg - 2014
Arbetate i 3 månader som praktikant.

##Kunskaper
Data: Java, Python, C, JavaScript, html, CSS, Haskell.
Grafikt: 3DS Max, Photoshop, After Effects, Unity 3D, Inkscape.


##Referenser
Anges på begäran

#Bilagor
Universitets betyg
Arbets Intyg - EasyLaser
YRGO Stupedium
YRGO Betyg
Gymnasiebetyg



